### Задание 1
Эта задача является продолжением задачи по теме `«Коллекции TreeMap и TreeSet»`, 
поэтому для выполнения этой задачи лучше сперва получить зачёт по предыдущей.

Возьмите репозиторий с решением задачи `«Коллекции TreeMap и TreeSet»`.
Отведите ветку `lambda`. Удалите класс компаратора и в методе `main` замените объект этого удалённого класса на лямбду 
с той же логикой. Т.е. по сути мы дадим имплементацию компаратору на лету с помощью лямбды.

Если вы делали вторую задачу, то параметра не будет (их у лямбд не бывает) - вместо этого просто используйте напрямую 
в коде лямбды то значение, которое раньше передавали в конструктор компаратора.

Сделайте коммит и пуш в ветку `lambda`, создайте PR и не сливая скиньте ссылку на него в качестве решения этой задачи.

### Задание 2
Эту задачу делаем в том же репозитории. Отведите ветку `eraser` от `main`.

Нашей целью будет удалить в списке людей в `main` тех людей, которые младше 18 лет 
(если сейчас в демонстрации нет таких людей - добавьте, чтобы их было как минимум 2). 
Но мы не будем для этого сами проходиться по списку, мы воспользуемся его готовым методом `removeIf`. 
Вызовите его у списка и передайте туда предикат (`Predicate<Person>`), метод которого отвечал бы `true` тогда и только тогда, 
когда человеку из его параметра меньше 18 лет. Таким образом список сам пройдётся по 
своим элементам и оттестирует каждый вашим предикатом, на ком покажет `true` - тот и будет удалён.

Реализацию нужно сделать с помощью лямбды.

Сделайте коммит и пуш в ветку `eraser`, создайте PR и не сливая скиньте ссылку на него в качестве решения этой задачи.