# Домашнее задание к занятию «Структура класса»


## Цель задания

При выполнении этого задания вы:

* спроектируете и создадите свой собственный тип данных в Java;
* закрепите понимание отличия статических членов класса от нестатических.

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
1. Саму программу вы пишете в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.
5. Загрузите файлы из папки src проекта в реплит.
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitUpload.md)

------

## Задание 1 

Разработайте класс `Book`, объект которого содержит в себе информацию:

* `title` — название книги;
* `releaseYear` — год выпуска;
* `author` — автор;
* `pages` — количество страниц.

И методы:

1. `isBig()`, возвращающий ответ на вопрос, является ли книга большой. Книгу считаем большой, если в ней больше 500 страниц.
1. `matches(String word)`, возвращающий ответ на вопрос, содержится ли в описании книги, названии или имени автора переданное параметром слово. Для этого используйте метод `contains`, который есть у объектов класса `String`. Метод потенциально может использоваться для поиска по книгам в будущем.
1. `estimatePrice()`, возвращающий оценку стоимости книги (целое число в рублях) по формуле: 3 рубля за страницу, но не меньше 250 рублей.

У книги должен быть один конструктор, позволяющий заполнить все поля создаваемого объекта из одноимённых параметров.

Продемонстрируйте работоспособность созданного класса в `Main`.

------

## Задание 2* (необязательное)

Это необязательное задание, его выполнение не влияет на получения зачёта.

Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому делается в том же реплите. Как итог, вы сдаёте один реплит, в котором решение либо первой, либо второй задачи.

**Что нужно сделать**

Добавьте класс `Author` с полями `name` (имя), `surname` (фамилия) и `rating` (рейтинг, целое число), которые задаются конструктором.

Теперь в класс книги автор должен передаваться и храниться, как объект класса `Author`. 

Метод `matches` должен проверять не только по имени автора, но и по фамилии. 

Цена книги теперь рассчитывается, как 3 рубля за страницу, умноженные на квадратный корень из рейтинга, после чего округлённое вниз, но не меньше 250 рублей. Для вычисления квадратного корня используйте команду `Math.sqrt`, округления вниз — `Math.floor` с приведением к целому числу — `(int) Math.floor(...)`.

------

## Правила приёма работы

Прикреплена только одна ссылка на один реплит с решением либо первой, либо второй задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям и условиям задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям.
6. При наличии серьёзных недочётов работа может быть отправлена на доработку. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.
