# Домашнее задание к занятию «Введение в программирование на Java»

## Цель задания

При выполнении этого задания вы:

* напишете первые программы на Java;
* научитесь создавать проекты в облачном редакторе кода replit;
* на практике закрепите использование локальных переменных и команды вывода текста на экран.

------

## Инструкция к заданию

1. Зарегистрируйтесь на [replit.com](replit.com).
2. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
3. В открывшемся окне редактора кода наберите программный код, решающий поставленную задачу.
4. Запустите реплит, убедитесь, что всё отрабатывается без ошибок.
5. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)

------

## Задание 1 

Напишите программу, которая при запуске выводит ваше имя и фамилию на латинице.

### Пример вывода программы

```text
Filipp Voronov
```

------

## Задание 2* (необязательное)

Это необязательное задание, его выполнение не влияет на получения зачёта.

**Что нужно сделать**

Напишите программу, в которой заведены две целочисленные переменные:

*  `income` — для хранения размера доходов;
*  `spending` — для хранения размера расходов.

Программа должна выводить на экран сообщение о том, сколько денег осталось на счету. Не считайте в уме итоговую сумму, расчёт итоговой суммы должна производить сама программа.

### Пример вывода программы

При доходах в 44 тыс. и расходах в 30 тыс. вывод программы должен быть таким: 

```text
Итого (руб.):
14000
```

------

## Правила приёма работы

Для каждой задачи прикреплена ссылка на реплит с решением.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям и условиям задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям.
6. При наличии серьёзных недочётов работа может быть отправлена на доработку. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.
