# Домашнее задание к занятию «Структура программы»

## Цель задания


При выполнении этого задания вы:

* создадите свои собственные команды (статические методы) в Java;
* напишете программы, состоящие из нескольких файлов и папок;
* попрактикуетесь в программном считывании информации с консоли.

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
1. В открывшемся окне редактора кода наберите программный код, решающий поставленную задачу.
1. Запустите реплит, убедитесь, что всё отрабатывается без ошибок.
1. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java2-homeworks/blob/main/QA_ReplitShare.md)

------

## Задание 1 

Ваша задача — написать калькулятор для расчёта пошлины на провоз товара.

Пошлина будет рассчитываться по принципу: 

* 1 копейка за каждый рубль цены товара;
* 100 рублей за каждый килограмм товара.

Копейки в итоговой сумме пошлины можно не учитывать, оставляя только рубли. Например, для товара ценой в 546 рублей и весом 3 кг размер пошлины составит 5,46 + 3 × 100 = 305 рублей.

Программа должна приветствовать пользователя, спрашивать стоимость в рублях и вес товара в кг (это целые числа), а в ответ сообщать размер пошлины.

Логика расчёта пошлины по характеристикам товара должна быть вынесена в отдельный статический метод. Он должен:

1. Принимать два параметра — цену и вес товара (целые числа).
2. Возвращать посчитанную сумму пошлины.

**Дополнительно (необязательно к исполнению):** 

Чтобы пользователь мог вводить данные на той же строке, что и сообщение программы, выводите это сообщение через `System.out.print()` вместо `System.out.println()`. В таком случае программа не будет делать перенос строки в конце сообщения. 

### Пример работы программы

```text
Введите цену товара (в руб.): 546
Введите вес товара (в кг): 3
Размер пошлины (в руб.) составит: 305
```

### Шаги реализации

Шаг 1. Создайте пустой реплит-проект.

Шаг 2.  В `main` заведите сканнер, не забудьте его заимпортить.
 
```java
import java.util.Scanner;

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
    }
}
```

Шаг 3. Запросите в `main` у пользователя цену и вес товара, сохраните данные в переменные.

```java
System.out.print("Введите цену товара (в руб.):");
int price = scanner.nextInt();
...
```

Шаг 4. Создайте статический метод для расчёта пошлины, разместите его до или после метода `main` (`???` замените на нужный java-код).

```java
import java.util.Scanner;

public class Main {

    public static void main(String[] args) {
        ...
    }
    
    public ??? ??? calculateCustoms(???) {
        ...
        return ???;
    }
}
```

Шаг 5. В `main` вызовите этот метод, передав считанные от пользователя данные.

Шаг 6. Сохраните результат вызванного метода в переменную, выведите значение из неё на экран.

------

## Задание 2* (необязательное)

Это необязательное задание, его выполнение не влияет на получения зачёта.

Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому делается в том же реплите. Как итог, вы сдаёте один реплит, в котором решение либо первой, либо второй задачи.

**Что нужно сделать**

Вынесите статиечский метод в отдельный класс `CustomsService`, который лежал бы в пакете `ru.netology.service`.

Ставка пошлины на вес товара должна быть вынесена в статическое поле класса `CustomsService`.

Обратите внимание, что в таких случаях, когда статическое поле содержит глобальное, не изменяющееся во время работы программы значение, то при объявлении такого поля также указывают модификатор `final`, а в имени поля используют не камелкейс, а заглавные буквы с разделением через подчёркивание. Например, имя `someFieldName` превратится в `SOME_FIELD_NAME`.

------

## Правила приёма работы

Прикреплена только одна ссылка на один реплит с решением либо первой, либо второй задачи.

------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям и условиям задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям.
6. При наличии серьёзных недочётов работа может быть отправлена на доработку. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.