### Задание 1

Эта задача является продолжением задачи по теме «Одномерные массивы», 
поэтому для выполнения этой задачи нужно сперва получить по ней зачёт.

Возьмите реплит с решением задачи про магазин или решите её заново сразу в соответствии с новыми требованиями. 
Несмотря на то, что та задача решалась в реплите, эти мы сдаём через гитхаб. 
Требования исходного условия задания сохраняются и в этой задаче.

Создайте класс `Basket`, объект которого будет представлять себе покупательскую корзину. В нём должны быть методы:

* конструктор, принимающий массив цен и названий продуктов;
* `addToCart(int productNum, int amount)` - метод добавления amount штук продукта номер `productNum` в корзину;
* `printCart()` - метод вывода на экран покупательской корзины.
* `saveTxt(File textFile)` - метод сохранения корзины в текстовый файл; использовать встроенные сериализаторы нельзя;
* `static Basket loadFromTxtFile(File textFile)` - статический(!) метод восстановления объекта корзины из текстового файла, 
в который ранее была она сохранена;
* геттеры, которые вы посчитаете нужными.

После ввода каждой покупки пользователем вам следует сохранять пользовательскую корзину в файл `basket.txt`. 
При старте программа должна искать этот файл в корне проекта и если он находится, 
восстанавливать корзину из него; если файл не найдет, то стоит начать с пустой корзины.

Коммит и пуш в ветку `main`.

**Подсказки** 

Если все данные у вас хранятся в массивах, то просто сохраните по массиву на каждой строке.

Например, если бы это был лонговый массив в поле нашей корзины, то можно было бы сделать так:

```java
public void saveTxt(File textFile) throws IOException {
    try (PrintWriter out = new PrintWriter(file);) {
        ...
        for (long e : longArrInField)    
            out.print(e + " ");
        }
        ...
    }
}
```
А при чтении вы сможете строку файла разбить через `split(" ")` и пройдясь циклом каждое значение превратить в `long`.

### Задание 2

Эту задачу делаем в том же репозитории. Отведите ветку `serial` от `main`, в которой находится решение первой задачи.

В этом задании мы будем сохранять и восстанавливать корзину покупок через встроенную сериализацию в Java.

Добавьте метод `saveBin(File file)` для сохранения в файл в бинарном формате.

Добавьте метод `static loadFromBinFile(File file)` для загрузки корзины из бинарного файла.

Используйте для этого сериализацию и десериализацию. 
Замените в `main` сохранение и загрузку из текстового файла на бинарный (название пусть будет `basket.bin`).

Коммит и пуш в ветку `serial`.