### Задание
Эта задача является продолжением предыдущей задачи, 
поэтому для выполнения этой лучше сперва получить зачёт по предыдущей.

Мы продолжаем работу с нашим менеджером продаж. 
Лучше делать в том же репозитории, но можно и скопировать 
содержимое репозитория предыдущей задачи в новый публичный 
гитхаб-репозиторий.

В этой задаче мы потренируемся в разрешении конфликтов. 
Конфликтовать будут два изменения: изменение типа продаж 
с `int` на `long` и добавление метода новой 
статистики - обрезанного среднего.

**Первое изменение**
Это изменение должно быть сделано хронологически раньше второго.

Отведите ветку `longer` от ветки `main`. Поменяйте везде типы 
продаж с `int` на `long`. Сделайте коммит и пуш в ветку `longer`, 
изменения не сливайте в `main`.

**Второе изменение**
Отведите ветку `stat` от ветки `main`. Добавьте расчёт 
обрезанного среднего - это среднее количество продаж 
среди всех продаж, за исключением самой максимальной и 
самой минимальной. Это иногда используется в статистике для 
того, чтобы снизить влияние единичных скачков. 
При этом считать вы можете всё в целых числах.

На этом этапе вы ещё “не знаете” о решении считать продажи 
в `long` и поэтому реализуете этот метод по-старому - в `int`-ах.

В методе `main` продемонстрируйте работу этого метода.

Сделайте коммит и пуш в ветку `stat`.

**Слияния**
Слейте ветку `stat` в ветку `main`.

Слейте ветку `longer` в ветку `main`. При необходимости 
разрешите конфликт - в итоге в основной ветке у вас 
должна быть логика расчёта среднего, но все 
продажи должны рассчитываться в `long` (как поиск максимума, 
так и само среднее). В методе `main` должна оставаться 
демонстрация расчёта обрезанного среднего.

Не забудьте запушить все изменения в ветку `main`.

В качестве решения отправьте ссылку на ваш публичный 
репозиторий с решением.