### Задание 1
После выполнения этого задания вы научитесь создавать сервер, способный принимать подключения.
А также клиента, который будет подключаться к подобному серверу.

Создайте сервер с использованием `ServerSocket`.
При входящем соединении на сервер, примите его, прочитайте из него строку. 
Выведите её на экран вместе с номером порта, с которого это соединение пришло.

Вместе с этим в другом методе (это может быть другой класс со вторым `main` методом или отдельный поток) 
подключитесь к этому серверу и отправьте ему одну строку.

Реализация
Запускаем сервер на определенном порту и принимаем соединение:

```java
try (ServerSocket serverSocket = new ServerSocket(port);) { // порт можете выбрать любой в доступном диапазоне 0-65536. Но чтобы не нарваться на уже занятый - рекомендуем использовать около 8080
    try (Socket clientSocket = serverSocket.accept(); // ждем подключения
        PrintWriter out = new PrintWriter(clientSocket.getOutputStream(), true);
        BufferedReader in = new BufferedReader(new InputStreamReader(clientSocket.getInputStream()));
        ) {
        // ваш код
    }
```

Читаем строку и выводим её на экран вместе с номером порта клиента, с которого пришло соединение:

```java
System.out.println("New connection accepted");

final String name = in.readLine();

out.println(String.format("Hi %s, your port is %d", name, clientSocket.getPort()));
```
Далее пишем клиента. Клиентом должна быть другая программа (просто ещё один метод `main` в другом классе, запускаемый параллельно, 
во время работы сервера) или второй поток. Обратите внимание, что хостом подключения будет `localhost` - это зарезервированный 
адрес для подключения к текущему компьютеру (то есть это ваш компьютер - там, где запущена программа). 
Также можно использовать `127.0.0.1` - это ip адрес, соответствующий доменному имени `localhost`.

### Задание 2
В этой задаче мы напишем сервер, который будет имитировать игру в города.

Давайте напомним её правила. Игроки по очереди называют города, главное правило - следующий город 
должен начинаться на ту же букву, на которую заканчивался последний названный город.

В нашей игре игроками являются клиенты, подключающиеся к серверу; сервер лишь контролирует игру, сам в неё не играя.

Первый игрок (первый подключающийся после старта сервера клиент) на вход от сервера получает строку "`???`" - 
так клиент понимает, что он первый игрок и может назвать любой город. Назвать = отправить город в виде одной 
строки на сервер, сервер в ответ отправляет строку "`OK`".

Все остальные игроки (т.е. подключающиеся не первыми) получают при подключении на вход 
строку - последний введённый город в игре. Клиент в ответ отправляет город в виде одной строки; 
в ответ сервер отправляет либо строку "`OK`", если отправленный город начинался на букву на которую 
заканчивался последний город, иначе "`NOT OK`". В последнем случае введённый игроком город не учитывается для последующих игроков.

Каждый игрок подключается один раз и вводит только один город. 
Мы доверяем, что слово, введённое игроком - название города. Можно считать, что все города вводятся с маленькой буквы.

В этой задаче сервер будет принимать подключения в цикле:

```java
try (ServerSocket serverSocket = new ServerSocket(8989);) { // стартуем сервер один(!) раз
    while (true) { // в цикле(!) принимаем подключения
        try (
            Socket socket = serverSocket.accept();
            BufferedReader in = new BufferedReader(new InputStreamReader(socket.getInputStream()));
            PrintWriter out = new PrintWriter(socket.getOutputStream());
        ) {
        // обработка одного подключения
        }
    }
} catch (IOException e) {
    System.out.println("Не могу стартовать сервер");
    e.printStackTrace();
}
```