### Задача 1 (обязательная)
Напишите программу для расчёта ежемесячного платежа по беспроцентной рассрочке.

Для этого создайте статический метод, который принимал бы три параметра:

- первоначальный взнос start;
- общую сумму покупки amount (в неё входит и первоначальный взнос);
- количество лет, на которое дана рассрочка years.

Метод должен рассчитывать ежемесячный платёж и отдавать его в качестве возвращаемого значения; сам выводить на экран этот вспомогательный метод расчёта ничего не должен, выводом должен заниматься метод main.

Продемонстрируйте работу этого метода в main. Например, для суммы 2600000 со взносом 200000 и сроком 2 года ежемесячный платёж будет 100000 рублей.

### Подказки

Для получения количества месяцев умножьте переданное количество лет на 12.
Для получения ежемесячного платежа вычтите из суммы покупки первоначальный взнос и разделите на количество месяцев.
Для создания статического метода напишите в классе Main (но не внутри метода main) конструкцию: public static int calcPayment(???) {....
Для вызова созданного метода напишите в main: int payment = calcPayment(2600000, 200000, 2);.

### Задача 2 (необязательная)
**! ВНИМАНИЕ** эта задача делается на основе предыдущей и в том же реплите, т.е. в итоге вы присылаете только одну ссылку на две задачи. Зачёт по этой будет означать автоматический зачёт по предыдущей.

Вынесите статический метод расчёта платежа рассрочки в отдельный класс Finances пакета ru.netology.finances. Помните, что сам Main в реплите всегда должен быть без пакета.