### Задание 1
! Эта задача является продолжением задачи про сериализацию (тема «Потоки ввода-вывода. Работа с файлами. Сериализация»), 
поэтому для выполнения этой задачи лучше сперва получить по ней зачёт.

Возьмите репо с решением задачи про сериализацию и отведите новую ветку `json` от `main`.

Создайте класс `ClientLog` для сохранения всех операций, которые ввёл пользователь. 
Т.е. покупатель добавил покупку, то это действие должно быть там сохранено. 
Для этого создайте там `методlog(int productNum, int amount)`. 
Также у объекта этого класса должен быть метод `exportAsCSV(File txtFile)` для сохранения всего журнала действия в файл в формате `csv`. 
Пример файла который должен получиться:
```java
productNum,amount
3,4
1,1
3,2
5,12
```
В конце работы программы сохраняйте журнал действий в файл `log.csv`.

Также вместо вызова метода saveTxt в методе `main` сериализуйте корзину в json-формате в файл `basket.json`. 
Аналогично при старте программы загружайте корзину десериализацией из json-а из файла `basket.json`, 
а не из обычной текстовой сериализации как было до того. При этом логику сериализации в методах в классе корзины трогать не нужно.

Коммит и пуш в ветку `json`.

### Задание 2
Эту задачу делайте в том же репозитории и ветке, что и первую.

В корне вашего проекта разместите: `shop.xml` с содержимым:
```java
<config>
<load>
<enabled>false</enabled>
<fileName>basket.json</fileName>
<format>json</format>
</load>

  <save>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>basket.json</fileName>
    <format>json</format>
  </save>

  <log>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>client.csv</fileName>
  </log>
</config>
```
При старте ваша программа должна считывать этот файл и загружать из него настройки:

блок `load` говорит нужно ли загружать данные корзины при старте программы из файла (`enabled`), 
указывает имя этого файла `(fileName)` и формат (`json` или `text`). Ваша программа должна вести себя соответствующим образом.
блок `save` говорит нужно ли сохранять данные корзины после каждого ввода, куда и в каком формате (`text` или `json`).
блок `log` говорит нужно ли сохранять лог при завершении программы и в какой файл; формат лога всегда `csv`.
Сделайте коммит и пуш в ветку `json`.