### Задание 1

Разработайте класс `Book`, объект которого содержит в себе информацию:

* `title` — название книги;
* `releaseYear` — год выпуска;
* `author` — автор;
* `pages` — количество страниц.

И методы:

1. `isBig()`, возвращающий ответ на вопрос, является ли книга большой. Книгу считаем большой, если в ней больше 500 страниц.
2. `matches(String word)`, возвращающий ответ на вопрос, содержится ли в описании книги, названии или имени автора переданное параметром слово. Для этого используйте метод `contains`, который есть у объектов класса `String`. Метод потенциально может использоваться для поиска по книгам в будущем.
3. `estimatePrice()`, возвращающий оценку стоимости книги (целое число в рублях) по формуле: 3 рубля за страницу, но не меньше 250 рублей.

У книги должен быть один конструктор, позволяющий заполнить все поля создаваемого объекта из одноимённых параметров.

Продемонстрируйте работоспособность созданного класса в `Main`.

### Задание 2 (необязательное)

Это необязательное задание, его выполнение не влияет на получения зачёта.

Эта задача — усложнение первой задачи, поэтому делается в том же реплите. Как итог, вы сдаёте один реплит, в котором решение либо первой, либо второй задачи.

**Что нужно сделать**

Добавьте класс `Author` с полями `name` (имя), `surname` (фамилия) и `rating` (рейтинг, целое число), которые задаются конструктором.

Теперь в класс книги автор должен передаваться и храниться, как объект класса `Author`.

Метод `matches` должен проверять не только по имени автора, но и по фамилии.

Цена книги теперь рассчитывается, как 3 рубля за страницу, умноженные на квадратный корень из рейтинга, после чего округлённое вниз, но не меньше 250 рублей. Для вычисления квадратного корня используйте команду `Math.sqrt`, округления вниз — `Math.floor` с приведением к целому числу — `(int) Math.floor(...)`.
