### Задание
Вам предстоит разработать приложение, которое запрашивает ввод пользователем имён и после каждого введённого имени сообщает, какое из всех введённых имён было самым длинным и сколько последнему введённому имени не достаёт символов до самого длинного имени. При этом, если имя введено с маленькой буквы, оно не должно приниматься программой, а пользователю должно быть выведено об этом сообщение.

Для определения того, что буква заглавная, можно использовать встроенный метод: 
```
Character.isUpperCase(СИМВОЛ).
```

Кроме этого, после написания программы пройдитесь по ней отладчиком в идее, чтобы посмотреть как она работает изнутри. Кроме ссылки на реплит с решением прикрепите скриншот работы в отладчике с одним(!) на всю программу брейкпоинтом на условном операторе проверки длин имён и самой программой, сделавшей паузу на строке запоминания введённого имени как максимального.

Реализовав программу в идее, залейте её в реплит как показано в чеклисте выше.

### Функционал программы

1. Ввод имён
2. Проверка что первая буква заглавная
3. Если введённое имя имеет максимальную длину (среди введённых), сообщить об этом пользователю
4. Если введённое имя имеет не максимальную длину (среди введённых), сообщить пользователю самое длинное введённое имя и количество символов, насколько оно длиннее
5. Если пользователь ввёл end, то программа должна завершиться.

### Пример

```
1 Введите имя с большой буквы:
2 Алексей
3 Это первое введённое имя!
4
5 Введите имя с большой буквы:
6 Пётр
7 Самое длинное имя: Алексей
8 Не хватило символов: 3
9
10 Введите имя с большой буквы:
11 виктор
12 Имена нужно вводить с большой буквы!
13
14 Введите имя с большой буквы:
15 Александр
16 Самое длинное имя: Александр
```

### Подсказки
Заведите переменную, в которой будете хранить самое длинное имя, которое вам встретилось (остальные добавляемые имена запоминать нет нужды): `String maxName = null`. Не забудьте положить туда сперва `null` - нам важно, чтобы переменная была заполнена, но пока мы не встретили ни одного имени, заполняем её временно `null`.

Заведите сканнер, поприветствуйте пользователя и начните цикл обработки имён:

```java
Scanner scanner = new Scanner(System.in);
while (true) {
    System.out.println("Введите имя с большой буквы:");
    String input = scanner.nextLine();
    if ("end".equals(input)) {
        System.out.println("Программа завершена!");
        break;
    }
    String name = input; // "переименуем" переменную, чтобы легче было работать; на этом этапе мы знаем, что ввели имя
    ...
}
```

Проверьте, что первый символ имени это большая буква (мы считаем, что пользователи вводят корректные имена и ошибиться могут только регистром первой буквы). Для этого с помощью `name.charAt(0)` возьмите первый символ строки, а с помощью метода `Character.isUpperCase` проверьте, что это заглавная буква (этот метод в таком случае вернёт true). Если введённый символ не является заглавной буквой, сообщите об этом пользователю и сделайте `continue`, чтобы перейти на следующую итерацию цикла для ввода имени сначала.

Если имя подходит и мы его встретили в первый раз, выведите об этом пользователю (`“Это первое введённое имя!”`) и сохраните ввод в переменную `maxName`. То, что пользователь ввёл имя в первый раз, можно определить по условию `maxName == null` (т.к. иначе там был бы уже не `null`).

Если имя не первое (т.е. `maxName` не `null`), то сравните длину введённого имени (`name.length()`) и длину запомненного самого длинного имени (`maxName.length()`). Если новое имя длиннее, запомните его (`maxName = name;`) и сообщите об этом пользователю, иначе выведите на экран самое длинное имя и сколько символов не хватает введённому чтобы быть таким же длинным (`maxName.length() - name.length()`).

Убедитесь, что всё работает, обильно протестировав свою программу и проанализировав в отладчике, если наткнулись на проблемы.

Не забудьте, что в этой работе кроме ссылки на реплит нужно отправить ещё и скриншот работы в отладчике (см. выше в условии, какой именно).